***ช่วยผมสร้างระบบบันทึกข้อมูล QA ประจำปีงบประมาณ..................โรงพยาบาลหนองบัวลำภู****
1. รูปแบบที่อยากจะได้ใช้เป็น tailwindCss + javascript + Html โดยผมจะใช้ Google AppScript เป็นตัวเขียน front_End back_end เป็น code.gs 
2. Database :google Sheet ID: 1bwfAc9P3WNbpu0N76pRTTt2MrNE8UsrBd7ln9mklWws 
3. UI UX Design อยากได้รูปแบบงานคุณภาพพยาบาบาล ทันสมัย มีมิติ profesional
ออกแบบระบบ login ให้สมบูรณ์โดยสิ่งที่ผมต้องการคือทำเป็นแบบ "Multi-User Authentication"
หลักการทำงานคือ:
- สร้างตาราง User (เก็บชื่อตึก, รหัสผ่าน)
- เชื่อมตาราง QAReport เข้ากับ User (ด้วยการผูก ID)
- เมื่อ Login เข้ามา ระบบจะดึงข้อมูลโดยใช้คำสั่ง "ค้นหาข้อมูลเฉพาะของ ID คนนี้เท่านั้น"
มีรายการแผนกดังนี้ช่วย gen ให้มีรหัสเฉพาะแผนกให้เลยนะครับ
หอผู้ป่วยอายุรกรรมชาย
หอผู้ป่วยอายุรกรรมหญิง
หอผู้ป่วยจิตเวช
หอผู้ป่วยพิเศษรวมน้ำใจ
หอผู้ป่วยศัลยกรรมชาย
หอผู้ป่วยศัลยกรรมหญิง
หอผู้ป่วยหนักอายุรกรรมชั้น 1(ICU-MED_1)
หอผู้ป่วยหนักอายุรกรรมชั้น 2(ICU-MED_2)
หอผู้ป่วยกระดูกและข้อ
หอผู้ป่วยพิเศษอายุรกรรมชั้น4
หอผู้ป่วยพิเศษศัลยกรรมชั้น4
หอผู้ป่วยกุมารเวช
หอผู้ป่วยอภิบาลสงฆ์
หอผู้ป่วยโสต ศอ นาสิก 
หอผู้ป่วยพิเศษสูติ-นรีเวช ชั้น5
หอผู้ป่วยพิเศษสูติ-นรีเวช ชั้น4
หอผู้ป่วยพิเศษกุมารเวช
หอผู้ป่วยศัลยกรรมระบบประสาทและสมอง
หอผู้ป่วยหนักกุมารเวช(NICU)
หอผู้ป่วยสูติ-นรีเวช (PP)
หอผู้ป่วยหนักรวม(ICU_รวม)


4. จากนั้นให้สร้าง UI กรอกข้อมูลโดยข้อมูลของตึกอื่นๆที่ต้องเก็บข้อมูลเหมือนกันหมด
Tap บันทึกข้อมูล  เราจะเก็บข้อมูลเป็นปีงบประมาณครับ โดยทางราชการเรานับ ตั้งแต่ 1 ต.ค - 30 กย. ของปีนั้นๆ ฉนั้นข้อมูลนี้เราจะเก็บเป็นรายเดือน 
- เลือก เดือน เลือก ปีงบประมาณ ทำเผื่ออนาคตไปเลยนะครับ 
-ข้อมูลที่ต้องเก็ยตามที่ผมส่งให้ครับ

Tap 2 ตารางแสดงข้อมูล 
ต้องการแสดงข้อมูล เป็นแบบ รายการทั้งหมด ข้อมูลรายเดือน ตุลาคม-กันยายน พร้อมรวม และแจ้งเตือนในเดือนที่ยังไม่ได้ลงด้วยเพื่อให้แหนกจัดการลงข้อมูลให้เรียบร้อยครับ 
- ข้อมูลในแต่ละเดือนสามารถแก้ไขได้ อัพเดท ลบ ข้อมูลได้ครับ CRUD มีรายละเอียดตารางที่ผมส่งให่ครับ 

ถ้ามีอะไรที่ผมควรจะเพิ่มเติมสามารถเสนอและแนะนำผมเพิ่มเติมได้นะครับ


